Inicialmente teria que ser definido os papéis que cada um teria no projeto, se seria feita uma divisão em frontend, backend/infra ou se todos seriam responsáveis por atuar em todas as áreas. Feito isso, seria definido a stack com as tecnologias que ambos concordem serem as mais adequados no contexto do projeto e que possuam algum conhecimento sobre. Além disso, seria necessário criar um backlog com tudo que deveria ser implementado, tanto do backend quanto do frontend, para que houvesse uma melhor organização na divisão de tarefas. Também seria necessário criar um repositório e definir boas regras em relação a versionamento e desenvolvimento de código, visando facilitar o processo de criação e integração do software.