Versionamento de código é o processo de gerenciar a evolução de um código conforme ele é produzido, tornando o processo incremental e guardando um histórico das mudanças realizadas, garantindo rastreabilidade e controle de versões. Além disso, o versionamento de código permite a colaboração entre diferentes desenvolvedores, a partir do momento que disponibiliza a ramificação do código, em que cada desenvolvedor trabalha isoladamente em uma tarefa, evitando que o trabalho de um sobrescreva o do outro, dessa forma, ao final, é possível unificar os diferentes ramos em um só código. O versionamento de código também envolve ferramentas de testes e automação de pipelines CI/CD. 